銀座チャラチャラ首都通り
青赤緑トリドリの
着物が風に揺れていて
綺麗な綺麗な奥さんが
ダイヤかガラスか知らねども
指輪をキラキラ立てながら
ふーんとすばして歩いてた
バスや電車の停車席に
合わせて呼び子を吹きながら
交通整備の警官が
銀座通りの真ん中で
踊るアタンゴかブルースか
ルンバかオケサかヤギブシか
遠い国からやって来た
踊る神様再来を
思わすように浮かれてた
銀座チャラチャラ首都通り
箇所 序章始終より
さあ皆様いかがでございましょうか
住宅くじ
たった25円で住宅が当たりますよ
25円で住宅
狭いながらも楽しい岩がやを
売るために25円
25円で住宅が
必ず当たる
必ず当たるなら骨を負って売ることはないだろう
と思うんだ
自分が買わないようですね
街灯はこのような状態ですけれども
電車の方はどうかというと
相変わらず混みますね
おーいって乗せてくれ
すいませんですけども
一人だけだ
電車は死ぬじゃねえか
こんなに入ってんだもの
慰めないで乗せてくれよ頼むから
たった一人なんだから
一人でもだめだ一台待て
一台待てと電車は動きませんよ
どうして
私車掌なんですから
馬鹿だねお前は車掌なのに何をもたもたしてやんだ
そういうわけじゃないけどね
あんまり綺麗だね
女の子は乗れないで困ってたんですからね
乗せてあげてたんです
そんな綺麗か綺麗なんですよ
どこの女なん
どこの女だろうね
いや私の女房なんです
こういうほがらかな車掌さんがあるかと思うと
中には
人像を見ながら定流状の名前をどなっている人がある
もっとも定流状なんてものは
あんまり色っぽい名前はないようですな
この間は僕の顔をじっと見ながら
お待たせ致しました
次は春日町裁判所前
あたおりませんか裁判所
おりなければ
次は富坂警察前
流地上の片側を乗り換え
あたまだおりないんすか
誰がおりるやつあるんですか
そういうことのないように
電車をほがらかな音楽伝を貸したら
どんなものでしょうか
皆様よ
お客様
ここは代々木のその先で
へい
原宿原宿原宿原宿
へえ
おりろー
誰もいなくなっちゃった